就是这样，然后我得到了一罐菠萝，我把它压碎了
只有菠萝块或菠萝环掉下来才掉光
果汁，然后加一点调味香料和几茶匙的香料
糖只是给它一个非常好的混合，然后混合进去，然后把你的
菠萝混合物并将其放在面包刮擦的黄油一面的顶部
里面有几个真正的热汤匙，它们确实可以增强动力
中间，然后把黄油的一面放在上面，然后推一下
手指围绕在边缘上，以创造出迷人的海岛效果，需要花费一些时间
鸡蛋放到我们的碗里加一些奶油和
击败那个顶端，给我一点节奏，嗯，真的，你得到了很多
在岛屿上的节奏感我告诉你，他们爱他们的音乐他们爱他们的
食物，我并不感到惊讶，因为它被这些美丽的食物所包围
半透明的祭坛现在有点混合香料了，那就加几个
茶匙或汤匙做成汤匙，您可以使用菠萝汁
你是从菠萝中提取的，我认为是错误的某种东西
电影的特别之处在于人们喜欢在这个岛上拍电影。
好莱坞伟大的明星埃罗尔·弗林（Errol Flynn）啊，这是一个可爱的故事，
他在游艇上航行到安东尼奥港，他沉船了
老swashbuckler生病报告安东尼奥可爱，他到了岛上
他说嘿，这是我要住的地方
事实上，他宣称它比他的任何女人都更美丽，让我们
把锅放到吧台上，我正坐在漂亮的热煤上
那就是您想要的，这样我们就可以快速好吃地烤三明治了
现在只是一块垫子，而不是黄油-那里融化了-看那里
看到边缘开始起泡沫了，好好把握住您的三明治店
里面的多余物只是把那翻过来那就是吸收一些东西的原因
可爱的辣拉米蛋，我要滑一下，看看所有黄油
围绕着在下面真的很热的边缘折叠起来，这就是你所需要的
想要可爱，他们可以看到所有的泡沫
我才刚开始在那定居
它已经在那里呆了大约一分半钟了-轻轻地把它炸脆
那里有金色的顶部，所以黄油都融化了，嗯，香气有点特别
非常可爱，一旦所有起泡的黄油都消失了，您就会
精美的金色法式吐司，只要滑到板上就不那么漂亮了
哦，如果您愿意，可以在上面撒一些混合香料
可以很容易地在那儿用一点肉桂，当然可以多点糖
所有的热黄油都会融化
你